# KFR
- Крылатов Айаан - frontend 
- Федоров Никита - backend
- Рожин Алексей - design

# Учебный проект по дисциплине Коллективная разработка
- Проект на React Native
- Мобильное приложение "Vibespace"     
- Приложение с менеджером задач и блокнотом
  
# Общие правила разработки:
1. Разработка ведётся в ветке Development;
2. Пуш в мастер только по Pull Request после Review;

# Kanban доска находится в Asana:
- https://app.asana.com/0/1206684935424801/1206684680004055

# Правила коммитов:
1. Коммиты пишутся на английском языке;
2. Сообщение должно быть ёмкими и только по результатам;
3. В комментариях задач Asanа прикреплять ссылки к коммитам;
4. Также в комментарии должны быть описаны основные изменения, включая:
   4.1. Удаление/Добавление/Изменение логики;
   4.2. Удаление/Добавление/Изменение ресурсов;
